---
sidebar: auto
---

# دامنه‌ها

[دامنه‌ها](https://www.ehost.ir/billing/clientarea.php?action=domains)

بخش "دامنه‌های من" لیست تمام دامنه‌های شما در آن قرار دارد که در چندین دسته‌بندی قابل مشاهده می‌باشد.

- **فعال:** تمامی دامنه‌هایی که همچنان فعال هستند و حداقل ۱ روز و حداکثر ۱۰ سال تا زمان انقضای آن‌ها باقی مانده است.
- **منقضی شده:** دامنه‌هایی که پس از سررسید تمدید، صورتحساب آن پرداخت نشده است و تمدید نشده می‌باشند.
- **لغو شده:** دامنه‌هایی که پس از منقضی شدن و عدم تمدید، از دسترس خارج شده‌اند. در صورت عدم ثبت مجدد توسط شخص یا شرکت دیگری، امکان ثبت مجدد برای شما مقدور می‌باشد.
- **در حال انتقال:** دامنه‌هایی در درخواست انتقال آن‌ها به میزبان وب پایتخت صادر شده است. پس از انتقال کامل، بصورت خودکار به بخش دامنه‌های فعال منتقل می‌گردند.

## مدیریت دامنه‌ها

::: tip نکته
با انتخاب گزینه "مدیریت دامنه" که برای تمامی دامنه‌های فعال در دسترس می‌باشد، می‌توانید تنظیمات زیر را مشاهده و تغییر نمایید.
:::

- **اطلاعات**: اطلاعات کلی دامنه شامل "نام دامنه"، "تاریخ ثبت و سررسید"، "وضعیت" و "مبلغ پرداختی اولیه و هزینه تمدید" را مشاهده نمایید.
- **تمدید خودکار**: با فعال نمودن تمدید خودکار، دامنه شما بصورت خودکار تمدید می‌شود و هزینه آن از موجودی حساب شما کسر می‌گردد.
- **مدیریت NAMESERVER:** در این بخش می‌توانید Nameserver-های سرور خود را بر روی دامنه خود تننظیم نمایید.
- **قفل ثبت کننده:** در این قسمت با فعال نمودن قفل ثبت کننده، از انتقال دامنه به سرویس دهنده دیگر بدون اجازه شما جلوگیری خواهد شد.
- **اطلاعات تماس:** در این بخش می‌توانید اطلاعات دامنه خود که در WHOIS نمایش داده می‌شود را ویرایش نمایید.
- **ثبت Nameserver:** در این قسمت می‌توانید Nameserver-های دامنه خود را ایجاد، ویرایش یا حذف نمایید.
- **دریافت کد انتقال یا EPP دامنه:** جهت انتقال دامنه‌های بین‌المللی به یک رجیسترار دیگر می‌بایست کد انتقال یا EPP Code را در اختیار داشته باشید. در این قسمت می‌توانید Epp دامنه خود را دریافت نمایید.

::: warning هشدار
فقط دامنه‌های فعال قابل مدیریت می‌باشند. جهت مدیریت دامنه‌های غیر فعال خود، می‌بایست ابتدا صورتحساب مربوط به آن را پرداخت نمایید. پس از فعال شدن مجدد دامنه، امکان مدیریت برای آن دامنه فعال می‌گردد.
::: 